‫"وجب استدعاؤك إلى البلاط
‫لتساءل عن جرائم حامل رايتك"
‫"(غريغور كليغاين)
‫الشهير باسم "الجبل"
‫"فلتكن هنا قبل مرور أسبوعين
‫وإلا وصمت عدواً للتاج"
‫مسكين (ند ستارك)،
‫رجل شجاع يفتقر إلى الحكمة
‫كان الاعتداء عليه ضرباً من الغباء
‫آل (لانيستر) لا يتصرفون كالحمقى
‫هل ستتحاذق؟
‫هيا، تحاذق
‫(كاتلين ستارك) اختطفت أخي
‫- لماذا يبقى حياً حتى الآن؟
‫- أتقصد (تيريون)؟
‫بل (ند ستارك)
‫تدخل أحد رجالنا
‫اخترق ساقه برمح قبل أن أجهز عليه
‫- لماذا يبقى حياً حتى الآن؟
‫- ما كان سيعتبرني الناس نبيلاً
‫نبيلاً!
‫أنت تفرط في القلق
‫حيال ما يظنه بك الناس
‫- لا أهتم مطلقاً بما يظنه بي الناس
‫- هذا ما تريد أن يظنه بك الناس
‫إنها الحقيقة
‫ألا تنزعج حين تسمعهم يهمسون
‫من ورائك قائلين "قاتل الملك"؟
‫أنزعج بالطبع
‫لا يلقي الأسد بالاً لرأي الخراف
‫يجدر بي أن أكون ممتناً
‫لأن كبرك أعاق طيشك
‫سأمنحك نصف قواتنا
‫أي 30 ألف رجل
‫وستزحف بهم إلى منزل طفولة
‫(كاتلين ستارك)
‫ونذكرها بأن آل (لانيستر)
‫يسددون ديونهم
‫لم أعرف أنك تقدّر حياة أخي
‫إلى هذا الحد
‫إنه من آل (لانيستر)
‫ربما كان من أدنى أبناء
‫عائلة (لانيستر)، لكنه واحد منا
‫وكل يوم يبقى فيه أسيراً
‫يقلل من الاحترام لاسم عائلتنا
‫- إذن يلقي الأسد بالاً لآراء...
‫- ليس رأياً بل حقيقة
‫لو استطاعت إحدى العائلات
‫أسر أحد أبنائنا
‫واحتجازه بدون عقاب
‫فستفقد عائلتنا هيبتها بين الناس
‫ماتت أمكما وسرعان ما سألحق بها
‫وأنت وأخوك وأختك وكل أبنائها
‫سنموت جميعاً
‫ونتعفن تحت الأرض
‫لا يبقى إلا اسم العائلة،
‫لا يبقى سواه
‫لا مجدك الشخصي ولا شرفك،
‫العائلة فقط
‫هل فهمت؟
‫أنت تنعم بقدرات لا يملكها
‫إلا قلة
‫تنعم بانتمائك لأقوى عائلة
‫في كل الممالك
‫وما زلت تنعم بالشباب
‫فماذا فعلت بهذه النعم؟
‫خدمت ملكين كحارس شخصي
‫أحدهما مجنون والآخر سكير
‫سيتحدد مستقبل عائلتنا
‫في الشهور القليلة المقبلة
‫يمكننا ترسيخ عائلة عريقة تدوم ألف عام
‫أو يمكننا أن ننهار ونتلاشى
‫كما حدث لآل (تارغاريان)
‫أريدك أن تكون كما هو مقدّر لك
‫منذ البداية
‫لا العام المقبل ولا غداً، بل الآن
‫أنت متألم
‫عانيت آلاماً أشد أيتها الليدي
‫ربما حان الوقت لتعود إلى الديار،
‫يبدو أن حياة الجنوب لا تناسبك
‫أعرف الحقيقة التي مات من أجلها
‫(جون أرين)
‫حقاً أيها اللورد (ستارك)؟
‫هل ناديتني إلى هنا لتطرح علي الألغاز؟
‫هل ضربك من قبل؟
‫كان (جايمي) سيقتله
‫- أخي بألف رجل من أمثال صديقك
‫- أخوك أم عشيقك؟
‫زاوج شعب (تارغاريان) بين الإخوة
‫والأخوات طوال 300 عام
‫حفاظاً على نقاء السلالات
‫أنا و(جايمي) أكثر من مجرد أخ وأخته
‫تشاركنا في رحم واحد
‫جئنا إلى هذا العالم معاً،
‫مكاننا أن نكون معاً
‫ابني رآك معه
‫- هل تحب أبناءك؟
‫- من صميم قلبي
‫- لا تحبهم أكثر مما أحب أبنائي
‫- وكلهم من (جايمي)
‫شكراً للآلهة، في مناسبات نادرة
‫يترك (روبرت) عاهراته لفترة كافية
‫كي يدخل فراشي مخموراً
‫فأساعده على بلوغ الذروة بطرق أخرى
‫- لا يتذكر شيئاً في الصباح
‫- لطالما كرهته
‫كرهته! كنت أعشقه!
‫حلمت به كل فتاة في "الممالك السبعة"
‫لكنه كان ملكي بموجب القسم
‫وحين رأيته أخيراً يوم زفافنا
‫في معبد (بايلور)
‫قوي البنية مفتول العضلات
‫أسود اللحية، كانت أسعد لحظات حياتي
‫لكنه زحف فوقي في تلك الليلة
‫ورائحة النبيذ تفوح منه
‫وفعل ما فعل،
‫وما أقل ما فعل
‫وهمس في أذني قائلاً، "(ليانا)"
‫كانت أختك جثة وأنا أنبض بالحياة،
‫ومع ذلك أحبها أكثر مما أحبني
‫حين يعود الملك من رحلة الصيد
‫سأطلعه على الحقيقة
‫يجب أن تكوني قد رحلت،
‫أنت وأبناؤك
‫لن أسمح بأن تلطخ يداي
‫بدمائهم
‫ابتعدي قدر المستطاع
‫مع أكبر عدد ممكن من الرجال
‫لأن غضب (روبرت) سيلحق بك
‫أينما ذهبت
‫وماذا عن غضبي أيها اللورد (ستارك)؟
‫كان عليك أن تأخذ البلاد بيدك
‫حدثني (جايمي) عن يوم سقوط
‫"ضيعة الملك"
‫كان جالساً على العرش الحديدي
‫وأنت أجبرته على التنازل عنه
‫ما كان عليك إلا أن تعتلي
‫الدرجات بنفسك
‫يا له من خطأ بائس!
‫ارتكبت أخطاء كثيرة في حياتي
‫- لكن هذا لم يكن أحدها
‫- بلى
‫حين تدخل لعبة العروش
‫يجب أن تفوز أو تموت
‫لا توجد منطقة وسطى
‫أجل
‫رائع!
‫لا، كل هذا خطأ
‫هل هذا ما يعلمونك إياه في الشمال؟
‫وأنت، أينما كان مسقط رأسك
‫ألا تسمعين وقع أنينك السخيف؟
‫هل تفهم أي منكما كلمة مما أقول؟
‫أجل يا سيدي اللورد
‫لنبدأ من جديد
‫ستكونين الرجل وأنت المرأة
‫هيا
‫ببطء
‫لن تخدعيهم،
‫فقد دفعوا مقابل الاستمتاع بك
‫إنهم يعرفون حقيقتك،
‫يعرفون أنها مجرد تمثيلية
‫مهمتك هي أن تنسيهم ما يعرفونه
‫وهذا يستغرق وقتاً
‫يجب أن توصليه إلى هذه الحالة
‫برفق
‫هيا، أوصليه إلى هذه الحالة برفق
‫بدأت تضعفين أمامه رغم أنفك
‫بدأت تستمتعين
‫يريد أن يصدقك فهو يستمتع بقضيبه
‫منذ بلوغه، فلمَ لا تستمتعين به؟
‫يعرف أنه أفضل من غيره من الرجال
‫لطالما عرف ذلك في أعماقه
‫والآن بات الإثبات بين يديه
‫إنه بارع إلى حد أنه يبلغ
‫شيئاً في أعماقك لم يعرف أحد بوجوده
‫يتغلب على طبيعتك ذاتها
‫لمَ لا تنضم إلينا
‫يا سيدي اللورد؟
‫أدخر نفسي لفتاة أخرى
‫- لن يجرحها ما تجهله
‫- مقولة غبية
‫عادةً يتسبب في قتلنا
‫ما نجهله
‫- لا بد أنها بارعة الجمال
‫- لا
‫لكنها تنحدر من سلالة نقية
‫- أعتقد أن سيدي مغرم
‫- منذ أعوام كثيرة، بل معظم حياتي
‫داعبيها من الخلف...
‫وقد بادلتني الحب
‫كنت أمين سرها، رفيق لهوها
‫كانت تستطيع أن تسر إلي بأي شيء،
‫أي شيء على الإطلاق
‫حدثتني عما تحب من خيول
‫القلعة التي تريد العيش فيها
‫والرجل الذي تريد أن تتزوجه
‫رجل شمالي
‫فكه كالسندان
‫تحديته في مبارزة، لمَ لا؟
‫قرأت قصصاً مشابهة
‫البطل الصغير
‫يهزم الشرير الضخم في كل القصص
‫في النهاية لم تسمح له بقتلي
‫قالت، "إنه مجرد صبي، أرجوك ألا تؤذيه"
‫فأعطاني ندبة تذكرني به
‫ورحلا معاً
‫- أما زالت زوجته؟
‫- لا، قتل قبل الزفاف
‫وفي النهاية تزوجت أخاه،
‫وهو رجل أكثر إبهاراً
‫للأسف تحبه، وكيف لا؟
‫من يضاهيه؟ إنه في غاية...
‫البراعة
‫هل تعرفين ماذا تعلمت من خسارتي
‫لتلك المبارزة؟
‫تعلمت أنني لن أفوز أبداً،
‫ليس بهذه الطريقة
‫هذه لعبتهم، قواعدهم
‫لن أقاتلهم، سأضاجعهم، هذا ما أعرفه
‫هذه طبيعتي
‫ولا نحصل على مرادنا
‫إلا حين نعترف بحقيقتنا
‫- وما مرادك؟
‫- كل شيء يا عزيزتي
‫كل ما هو موجود
‫اغتسلا، كلاكما ستعمل الليلة
‫أنت فتاة سعيدة الحظ، هل تعرفين ذلك؟
‫في أعراف قومي لا نرحم المجرمين
‫في أعراف قومي لو هاجمت واحدة
‫مثلك اللورد الصغير
‫لوضعناك على ظهرك على الشاطئ
‫ساعة الجزر
‫وقيدنا يديك وقدميك
‫بالسلاسل في أربعة أوتاد
‫ثم يبدأ المد تدريجياً
‫سترين الموت يزحف نحوك
‫رويداً رويداً
‫- من أين أنت؟
‫- "جزر الحديد"
‫- أهي بعيدة؟
‫- ألم تسمعي بـ"جزر الحديد"؟
‫صدقني، أنت أيضاً لم تسمع
‫بمسقط رأسي من قبل
‫"صدقني يا سيدي اللورد"
‫لم تعودي في البرية
‫في البلاد المتحضرة
‫يشار إلى السادة بألقابهم
‫- وما هو اللقب؟
‫- اللورد
‫- لماذا؟
‫- "لماذا؟"
‫ماذا تقصدين بسؤالك؟
‫أبي هو (بايلون غرايجوي)
‫سيد "جزر الحديد"
‫ما علاقته بك؟
‫لو أن والدك يحمل لقب "لورد"
‫فكيف تكون مثله؟
‫- سأحمل لقب "لورد" بعد أبي
‫- أي أنك لا تحمل لقب "لورد" الآن؟
‫لا، أنت...
‫هل تحاولين إغاظتي؟ أهذا ما تقصدينه؟
‫كل ما في الأمر
‫أنني لا أفهمكم أيها الجنوبيون
‫- لست جنوبياً
‫- أنت من جنوب "الجدار"
‫هذا يعني أنك جنوبي
‫يا لك من شمطاء وقحة
‫لا أعرف يا سيدي اللورد،
‫لا أعرف معنى "وقحة"
‫"وقحة" تعني فظة
‫غير مهذبة
‫إن أردت التخلص من هذه الأغلال...
‫(ثيون غرايجوي)
‫- السيدة ضيفتنا
‫- حسبتها أسيرتنا
‫هل يستحيل الأمران معاً
‫من خبرتك؟
‫على الأرجح لن أكون قريباً
‫حين يتكرر ما حدث الآن
‫اعتدت التعامل مع من هم أسوأ منه
‫اعتدت التعامل مع رجال
‫يستطيعون مضغ هذا الغلام
‫وتنظيف أسنانهم بعظامه
‫- لمَ جئت إلى هنا؟
‫- لم أتعمد المجيء
‫أردت التوغل جنوباً
‫إلى أقصى الجنوب
‫- قبل أن يحل الليل الطويل
‫- لماذا؟
‫ماذا تخشين؟
‫هناك كائنات تنام نهاراً وتصيد ليلاً
‫- البومة وقط الظلال
‫- لا أقصد البومة وقط الظلال
‫اختفت الكائنات التي تتحدثين عنها
‫منذ آلاف الأعوام
‫لم تختفِ أيها الشيخ
‫بل كانت نائمة
‫لم تعد نائمة
‫أفتقد النساء
‫حتى الحديث، لا أحدثهن أبداً
‫إنما أنظر إليهن
‫وأسمع ضحكاتهن
‫ألا تفتقد النساء؟
‫فرسان! النفير!
‫يجب أن ننفخ النفير!
‫أطلق الإنذار
‫نفخة واحدة تعني عودة أحد الحراس
‫نفختان تعني سكان البرية
‫- ثلاث نفخات...
‫- لا يوجد فارس
‫هذا حصان عمي (بنجين)
‫أين عمي؟
‫(ند)
‫(روبرت) مصاب!
‫كنا نصيد خنزيراً برياً
‫ليتني قضيت معك أوقاتاً أطول
‫لأريك كيف تصبح رجلاً
‫لم تكن الأبوة مقدّرة لي يوماً
‫اخرج، لا داعي لرؤية ما سيحدث
‫هذا ذنبي، أفرطت في شرب النبيذ
‫ففقدت توازني
‫رائحته كريهة
‫رائحته كالموت
‫لا تحسبني لا أشمها
‫انتقمت من ذلك الوغد
‫يا (ند)
‫غرزت سكيني في رأسه،
‫يمكنك أن تسأله، اسأله
‫أريد لجنازتي مأدبة
‫لم تشهد مثلها الممالك
‫وأريد أن يتذوق الجميع
‫قطعة من الخنزير البري الذي نال مني
‫اتركونا، أريد محادثة (ند)
‫- حبيبي (روبرت)
‫- اخرجوا جميعاً
‫أيها الأحمق اللعين!
‫هناك ورق وحبر على المائدة،
‫اكتب ما أقول
‫"باسم (روبرت) ابن آل (باراثيون)،
‫أول من حمل اسم..."
‫أنت تعرف الألقاب، اكتبها بنفسك
‫"آمر (إدارد) ابن آل (ستارك)..."
‫أكمل الألقاب
‫"بتولي منصب وصي الملك
‫وحامي البلاد بعد موتي"
‫"بأن يحكم بدلاً مني إلى أن يبلغ
‫ابني (جوفري) السن القانونية"
‫"إلى أن يبلغ الوريث الشرعي
‫السن القانونية"
‫ناولني الريشة
‫"(روبرت باراثيون)"
‫سلمها إلى المجلس بعد موتي
‫على الأقل سيقولون
‫إنني أصبت في شيء واحد
‫الآن ستحكم
‫ستكره الحكم أكثر مما كرهته
‫لكنك ستحكم كما ينبغي
‫الفتاة... (دينيريس)
‫كنت على حق، (فاريس) و(ليتل فينغر)
‫وأخي الأصغر، كلهم حقراء
‫لم يتصد لي سواك
‫لا أحد سواك
‫دعها تعيش
‫- امنع قتلها إن لم يكن قد فات الأوان
‫- سأفعل
‫ابني... ساعده يا (ند)
‫اجعله أفضل مني
‫سوف...
‫سأبذل كل ما بوسعي
‫لتكريم ذكراك
‫ذكراي!
‫الملك (روبرت باراثيون) قتله خنزير!
‫أعطني مسكناً للألم ودعني أموت
‫اسقه عصارة الخشخاش
‫أسكره النبيذ
‫أمرنا بالتنحي جانباً
‫لكنني خذلته
‫ما كان إنسان ليحميه من نفسه
‫أتساءل يا سيد (باريستن)،
‫من أعطى الملك هذا النبيذ؟
‫مرافقه، من قنينة الملك نفسها
‫مرافقه، ابن (لانيستر)؟
‫إنه صبي مجتهد، حرصاً على عدم افتقاد
‫صاحب السمو للمرطبات
‫أرجو ألّا يلوم
‫الصبي المسكين نفسه
‫أبدل صاحب السمو رأيه
‫فيما يتعلق بـ(دينيريس تارغاريان)
‫أبطل أي أوامر أصدرتها، وفوراً
‫للأسف فات الأوان
‫على الأرجح ماتت الفتاة بالفعل
‫لا حاجة لحصان يمتطي
‫العالم بمقاعد حديدية
‫تقول النبوءة إن الحصان
‫سينطلق حتى أطراف الأرض
‫تنتهي الأرض عند البحر الأسود المالح
‫لا يستطيع حصان تجاوز الماء المسموم
‫لا تنتهي الأرض عند البحر،
‫فهناك تراب ممتد وراء البحر
‫تراب ولدت عليه أنا
‫لا تقولي "تراب" بل "أرض"
‫أرض، أجل
‫هنا كآلاف السفن في المدن الحرة،
‫خيول خشبية تطير عبر البحر
‫دعينا من الخيول الخشبية
‫والمقاعد الحديدية
‫ليس مقعداً، إنه...
‫إنه...
‫عرش
‫مقعد يجلس عليه الملك
‫أو الملكة
‫لا يحتاج الملك إلى مقعد يجلس عليه
‫لا يحتاج إلا حصاناً
‫ألا يمكنك مساعدته على الفهم؟
‫يتحرك شعب (دوثراكي) في الوقت
‫المناسب له ولأسبابه الخاصة
‫تحلي بالصبر أيتها الكاليسي،
‫سنعود إلى الديار، أعدك
‫أخي كان أحمق، أعرف
‫لكنه كان الوريث
‫الشرعي لـ"الممالك السبعة"
‫- هل قلت شيئاً مضحكاً؟
‫- سامحيني أيتها الكاليسي
‫لكن سلفك (آيغون) الفاتح
‫لم يغز ستة من الممالك بحقه المشروع
‫لم يكن لديه حق في الملك،
‫غزاها لأنه تمكن من ذلك
‫ولأن التنانين كانت تحت إمرته
‫امتلاك التنانين يسهل الأمور
‫- أنت لا تصدق
‫- أرأيت تنيناً يوماً أيتها الكاليسي؟
‫لا أصدق إلا ما تخبرني به عيناي
‫وأذناي
‫أما باقي ما يقال فقد حدث
‫منذ 300 عام، من يدري ماذا حدث؟
‫اسمحي لي بالذهاب للبحث عن رئيس
‫التجار لعله يحمل لي أية رسائل
‫- سأرافقك
‫- لا، لا تتكبدي المشقة
‫استمتعي بالسوق
‫وسأعود بعد قليل
‫(جورا) ابن سلالة (آندال)
‫"العنكبوت" يرسل إليك تحياته
‫وتهانئه
‫عفو ملكي،
‫الآن تستطيع العودة إلى الديار
‫لدي نبيذ أحمر حلو من (ليس)
‫و(فولانتيس) و"الكرمة"
‫(براندي) الكمثرى من (تايروشي)
‫نبيذ حمضي من (آندال)
‫لدي كل أنواع النبيذ، تعالوا
‫هل تود الكاليسي تذوق النبيذ؟
‫لدي نبيذ أحمر
‫من (دورن) يا مولاتي
‫رشفة واحدة وستسمين طفلك
‫الأول تيمناً بي
‫لطفلي اسم بالفعل،
‫لكنني سأتذوق نبيذك الصيفي
‫رشفة واحدة
‫سيدتي، أنت من (ويستوروس)
‫نلت شرف مخاطبة (دينيريس)
‫ابنة آل (تارغاريان)
‫ملكة الفرسان وأميرة "الممالك السبعة"
‫- أميرتي
‫- انهض
‫ما زلت أود تذوق النبيذ
‫هذا النبيذ؟ قذارة (دورن)؟
‫لا يليق بأميرة
‫لدي نبيذ جاف من "الكرمة"
‫رحيق الآلهة
‫هل آتيك ببرميل؟ هدية
‫- هذا شرف يا سيدي
‫- الشرف لي
‫هات
‫تعرفين أن الكثيرين في مسقط رأسك
‫يصلون من أجل عودتك
‫أتمنى أن أرد لك كرمك ذات يوم
‫ضع ذلك البرميل من يدك
‫- هل من خطب؟
‫- أشعر بالظمأ، افتحه
‫- النبيذ للكاليسي، وليس لأمثالك
‫- افتحه
‫- صب النبيذ
‫- جريمة أن تشرب نبيذاً ثرياً كهذا
‫- بدون أن تمنحه برهة لدخول الهواء
‫- نفذ أوامره
‫كما تأمرني الأميرة
‫أليس حلو المذاق؟
‫هل تشم رائحة الفاكهة يا سيدي؟
‫تذوقه يا سيدي اللورد،
‫قل إنه ليس أرقى نبيذ جرى على لسانك
‫أنت أولاً
‫أنا؟
‫لا أستحق النبيذ المعتق
‫كما أن شرب تاجر النبيذ
‫لعصيره يجلب الفقر
‫ستشرب
‫أوقفوه
‫تعالي
‫جئتمونا خارجين عن القانون
‫كقطاع طرق ومغتصبين وقتلة ولصوص
‫جئتم وحدكم
‫مكبلين بالأغلال
‫مجردين من الأصدقاء والشرف
‫جئتمونا أغنياء وفقراء
‫بعضكم يحمل ألقاب عائلات عظيمة
‫وبعضكم أبناء غير شرعيين
‫وبعضكم لا يحمل أسماء بالمرة
‫هذا لا يهم، كل هذا من الماضي
‫هنا، على "الجدار"،
‫كلنا عائلة واحدة
‫- "الليلة، عند مغيب الشمس..."
‫- من حقك أن تبدو عليك السعادة
‫ستصبح حارساً،
‫أليس هذا ما كنت تتمناه؟
‫أريد العثور على عمي
‫أعرف أنه على قيد الحياة في مكان ما،
‫أنا واثق من ذلك
‫ليتني أستطيع مساعدتك
‫لكنني لست حارساً
‫سأعيش حياة الخادم
‫الخدمة شرف
‫ليس شرفاً عظيماً
‫- لكن الطعام موجود
‫- "وتنسون أحباءكم أيضاً"
‫هنا تبدؤون من جديد
‫ابن عائلة "الحرس الليلي"
‫يعيش حياته من أجل البلاد
‫ليس من أجل ملك أو لورد
‫أو من أجل شرف عائلة أو أخرى
‫لا يعيش من أجل الذهب أو المجد
‫أو حب امرأة
‫بل من أجل البلاد، وكل من فيها
‫حفظتم جميعاً كلمات القسم
‫فكروا بإمعان قبل النطق بها
‫الموت عقوبة التهرب من الخدمة
‫يمكنكم تلاوة القسم هنا
‫عند مغيب الشمس
‫أما زال أي منكم يعبد الآلهة القديمة؟
‫- أنا يا سيدي
‫- هل تريد تلاوة قسمك أمام شجرة القلب
‫- كما فعل عمك من قبل؟
‫- أجل يا سيدي اللورد
‫ابحث عن شجرة حور على بعد
‫ميل من "الجدار"
‫وصلّ لآلهتك القديمة
‫سيدي اللورد، هل تسمح لي بمرافقته؟
‫هل تعبد عائلة (تارلي) الآلهة القديمة؟
‫لا يا سيدي اللورد،
‫تمت تسميتي في ضوء "السبعة"
‫مثل أبي وأبيه من قبله
‫لمَ تتخلى عن آلهة أبيك وعائلتك؟
‫أصبح "الحرس الليلي" عائلتي
‫"السبعة" لم تجب صلواتي قط
‫قد تستجيب الآلهة القديمة
‫كما تشاء
‫صدرت لكم جميعاً تكليفات
‫وفقاً لاحتياجاتنا وقوة كل منكم
‫(هولدر) مع البنائين
‫و(بيب) مع الخدم
‫و(تود) مع البنائين
‫و(غرين) مع الحراس
‫(سامويل) مع الخدم
‫و(مآثار) مع الحراس و(داريون) مع الخدم
‫و(باليون) مع الحراس
‫و(راست) مع الحراس
‫(جون) مع الخدم
‫و(رانسر) مع البنائين
‫(إخيل) مع البنائين
‫و(غوردو) مع الخدم
‫و(نيكو) مع الحراس و(إسكان) مع الحراس
‫و(فوركوي) مع البنائين
‫و(جوبي) في الإسطبلات
‫(مين) في المطبخ و(ألو) مع البنائين
‫و(نيلوغو) مع الحراس
‫فلتحرسكم الآلهة
‫فليرافقني الحراس
‫البنائين
‫(سامويل)، ستساعدني
‫في حظائر الطيور والمكتبة
‫(بيب)، ستكون مسؤولاً أمام
‫(بوين مارش) في المطبخ
‫(لوك)، ستكون مسؤولاً أمام
‫(جو) الأعور في الإسطبلات
‫(داريون)، سيرسلونك
‫إلى "المناوبة الشرقية"
‫قدم نفسك لـ(بوركاس) حين تصل
‫ولا تعلق على أنفه
‫(جون سنو)،
‫طلبك القائد الأعلى لتكون خادمه الخاص
‫هل سأقدم وجبات القائد
‫وأجلب الماء الساخن لاستحمامه؟
‫أجل، ستحرص على اشتعال النار
‫في مدفأة غرفته وستغير شراشفه كل يوم
‫وتنفذ كل ما يأمرك به القائد
‫- هل تراني خادماً؟
‫- أنت من رجال "الحرس الليلي"
‫لكننا ربما كنا مخطئين
‫- هل تأذن لي بالانصراف؟
‫- كما تشاء
‫(جون)، انتظر، ألا تفهم ما يفعلون؟
‫أرى انتقام السير (أليسر)، لا أرى سواه
‫هذا ما أراد وقد نال مراده،
‫ما الخدم إلا أذلاء
‫أنا أفضل منكم جميعاً كفارس ومقاتل
‫- هذا ليس عدلاً
‫- عدل!
‫كنت مغنياً لأحد كبار السادة
‫في قصر (آكورن)
‫ثم وضع يده على ساقي
‫وأمرني بالكشف عن قضيبي
‫دفعته فقال إنه سيأمر بقطع يدي
‫لأنني سرقت فضتهم
‫وهكذا جئت إلى هنا من أقصى الأرض
‫حيث لا أجد من أغني له
‫سوى الشيوخ وأمثالكما من الحقراء،
‫لن أرى عائلتي ما حييت
‫لن أعاشر امرأة ما حييت،
‫فلا تحدثني عن العدل
‫ألم تقل إنك سرقت قرصاً من الجبن
‫من أجل أختك التي كانت تتضور جوعاً؟
‫كيف أقول لزمرة من الغرباء إن أحد
‫كبار السادة حاول الإمساك بقضيبي؟
‫هلا تغني لي أغنية يا (بيب)،
‫أود سماع أغنية
‫استمع إلي، الشيخ هو القائد
‫الأعلى لـ"الحرس الليلي"
‫ستكون برفقته ليلاً ونهاراً
‫صحيح أنك ستغسل ثيابه
‫لكنك أيضاً ستتسلم خطاباته
‫وترافقه في الاجتماعات والمعارك
‫ستعرف كل شيء، ستشارك في كل شيء
‫طلبك بنفسه
‫يريد إعدادك للقيادة
‫لكنني...
‫لطالما تمنيت أن أكون حارساً
‫لطالما تمنيت أن أكون ساحراً
‫ما الأمر؟
‫أنا جاد، هل ستبقى وتتلو قسمك معي؟
‫اللورد (ستارك)، هل تسمح لي بدقيقة؟
‫على انفراد لو سمحت
‫هل عينك حامياً للبلاد؟
‫- أجل
‫- لن يسعدها ذلك
‫أمهلني ساعة وسأجمع ألف مقاتل
‫تحت إمرتك
‫وماذا أفعل بألف مقاتل؟
‫اضرب الليلة
‫بينما الناس نيام في القلعة
‫يجب أن تبعد (جوفري) عن أمه
‫وتدخله تحت رعايتنا
‫يعرف كل حام للبلاد أن المملكة
‫في يده ما دام الملك في يده
‫كل لحظة تأخير
‫تمنحهم لحظة للاستعداد
‫حين يموت (روبرت)
‫سيكون قد فات الأوان لي ولك
‫- ماذا عن (ستانيس)؟
‫- هل تنقذ "الممالك السبعة" من (سيرسي)
‫لتسلمها إلى (ستانيس)؟
‫فكرتك عن حماية البلاد غريبة
‫- (ستانيس) أخوك الأكبر
‫- المسألة لا صلة لها بالنسب اللعين
‫لم تقم لهذا وزناً حين تمردت على
‫الملك المجنون، ولن يكون له الآن وزن
‫أين صالح "الممالك"؟
‫أين صالح الشعب؟
‫كلنا نعرف حقيقة (ستانيس)
‫لا يعرف الحب أو الولاء
‫ليس ملكاً
‫أما أنا فملك
‫(ستانيس) قائد
‫قاد الرجال إلى الحرب مرتين
‫- دمر أسطول (غرايجوي)
‫- أجل، إنه جندي شديد البأس
‫الجميع يعرفون ذلك،
‫وكذلك كان (روبرت)
‫أخبرني، أما زلت تعتقد أن الجنود
‫الأشداء ملوك صالحون؟
‫لن ندنس ساعات (روبرت) الأخيرة
‫بسفك الدماء في أروقة بيته
‫وجر الأطفال مذعورين من أسرتهم
‫"(إدارد ستارك)"
‫ستبحر إلى "جزيرة التنين" الليلة
‫ستسلم هذه الرسالة
‫إلى يد (ستانيس باراثيون)
‫لا إلى يد خادمه ولا رئيس حرسه
‫ولا إلى يد زوجته
‫إلى يد (ستانيس) نفسه
‫أمرك يا سيدي اللورد
‫والآن، اتركنا
‫سيدي الحامي
‫ليس للملك أبناء شرعيون
‫(جوفري) و(تومين)
‫ابناً (جايمي لانيستر) غير الشرعيين
‫- إذن حين يموت الملك...
‫- سيؤول العرش إلى أخيه
‫اللورد (ستانيس)
‫هذا ما سيبدو عليه الأمر، إلا لو...
‫لا مجال لذلك،
‫إنه الوريث الشرعي ولن يغير شيء من ذلك
‫لكنه لن يستطيع الوصول إلى العرش
‫بدون مساعدتك، من الحكمة أن تحرمه منه
‫وأن تحرص على وصول (جوفري)
‫إلى العرش
‫- أليس لديك ذرة شرف؟
‫- أصبحت نائب الملك وحامي البلاد
‫كل القوة ملك يديك،
‫ما عليك إلا أن تمدهما وتمسك بها
‫تسالم مع آل (لانيستر)، حرر القزم
‫وزوج ابنتك من (جوفري)، لدينا
‫متسع من الوقت للتخلص من (ستانيس)
‫وإن سبب (جوفري) المتاعب
‫حين يعتلي العرش
‫فما علينا إلا الكشف عن سره
‫ووضع اللورد (رينلي) مكانه
‫- "علينا"!
‫- ستحتاج إلى من يشاركك العبء، صدقني
‫سيكون سعري متواضعاً
‫ما تقترحه خيانة
‫فقط لو خسرنا
‫أتقول "تسالم مع آل (لانيستر)"؟
‫- من حاولوا قتل ابني؟
‫- لا نتسالم إلا مع أعدائنا يا مولاي
‫لهذا يسمى بالتسالم
‫لا، لن أتسالم
‫إذن سيتولى (ستانيس) الحرب وتشن الحرب
‫لا يوجد خيار آخر، إنه الوريث
‫لمَ استدعيتني إذن؟
‫ليس من أجل حكمتي بالطبع
‫وعدت (كاثرين) بمساعدتي
‫الملكة معها دزينة فرسان
‫ومائة رجل مسلحين
‫عددهم يكفي للتغلب
‫على من بقي من حراس منزلي
‫أحتاج
‫إلى العباءات الذهبية
‫"حرس المدينة" ألفا رجل
‫أقسموا على الدفاع عن سلام الملك
‫تأمل حالك
‫تعرف ما تريدني
‫أن أفعله وتعرف أنه ضروري
‫لكنه ليس شريفاً
‫لذا يغص حلقك بالكلمات
‫حين تنصر الملكة ملكاً
‫وينصر النائب آخر
‫لمن سيهب أصحاب العباءات الذهبية؟
‫من سيتبعون؟
‫من يعطيهم المال
‫"اسمعي كلماتي واشهدي على قسمي"
‫"يحل الليل وتبدأ مناوبة حراستي"
‫"لن تنتهي إلى موتي"
‫"لن أتخذ زوجة أو أمتلك أرضاً
‫أو أنجب أبناءً"
‫"لن أضع تاجاً ولا أكسب مجداً"
‫"سأعيش وأموت في موقعي"
‫"أنا السيف تحت جنح الظلام،
‫أنا الرقيب على "الجدار""
‫"أنا الدرع الحامي لأرض البشر"
‫"أكرس حياتي وشرفي لـ"الحرس الليلي"
‫هذه الليلة وكل الليالي القادمة"
‫ركعتما صبيين
‫فانهضا الآن رجلين في "الحرس الليلي"
‫- أحسنتما
‫- ماذا يحمل؟
‫- تعال يا "شبح"، أحضرها إلي
‫رحماك أيتها الآلهة
‫ما مصيره؟
‫حين يخرج موكب الكال سيربط
‫في سرج ويجبر على الركض وراء الجياد
‫- لأطول مسافة يستطيع تحملها
‫- وحين يسقط؟
‫ذات مرة رأيت رجلاً
‫يتحمل مسافة تسعة أميال
‫- أما زال يريد الملك (روبرت) موتي؟
‫- هذا أول من حاول قتلك بالسم
‫لن يكون الأخير
‫حسبته سيتركني وشأني
‫بعد موت أخي
‫لن يتركك وشأنك أبداً
‫لو ركبت حتى أقصى اليابسة
‫فسيتبعك قاتلوه
‫لو أبحرت حتى جزر (باسيليسك)
‫فستخبره جواسيسه
‫لن يكف عن ملاحقتك أبداً
‫أنت من آل (تارغاريان)،
‫آخر سلالة الـ(تارغاريان)
‫سيسري دم الـ(تارغاريان) في عروق
‫ابنك ووراءه 40 ألف فارس
‫لن ينال من ابني
‫ولن ينال منك أيضاً أيتها الكاليسي
‫يا قمر الحياة، هل أصابك مكروه؟
‫(جورا) ابن (آندال)، بلغني ما فعلت
‫اختر ما يحلو لك من الجياد، سيكون لك
‫منحتك هذه الهدية
‫ومنحت ابني الحصان
‫الذي سيمتطي العالم
‫هدية له أيضاً
‫سأعطيه المقعد الحديدي
‫الذي جلس عليه والد أمه
‫سأمنحه "الممالك السبعة"
‫أنا (دروغو) سأفعل ذلك
‫سأحمل ملكي غرباً
‫إلى حيث تنتهي الأرض
‫وأمتطي خيولاً خشبية
‫إلى ما وراء الماء الأسود المالح
‫إلى حيث لم يذهب كال من قبل
‫سأقتل مرتدي الدروع الحديدية
‫وأهدم منازلهم الحجرية
‫سأغتصب نساءهم
‫سأستعبد أبناءهم
‫وأعيد آلهتهم المحطمة
‫إلى (فايس دوثراك)
‫أقسم على ذلك
‫أنا (دروغو) ابن (باربو)
‫أقسم أمام أم الجبال
‫والنجوم شاهدة علي في عليائها
‫سيدي اللورد (ستارك)
‫أنا بخير، لا بأس، دعوه يمر
‫سيدي اللورد (ستارك)،
‫الملك (جوفري) والملكة الوصية
‫- يطلبان حضورك في قاعة العرش
‫- "الملك (جوفري)"؟
‫مات الملك (روبرت)، فلترحمه الآلهة
‫تم كل شيء، "حرس المدينة" تحت إمرتك
‫ممتاز، هل سينضم إلينا
‫اللورد (رينلي)؟
‫للأسف غادر اللورد (رينلي) المدينة
‫خرج راكباً من البوابة القديمة قبل
‫الفجر بساعة
‫برفقة السير (لوراس تيريل)
‫وخمسين رجلاً من الخدم
‫شوهد لآخر مرة
‫على حصانه يتجه جنوباً على عجل
‫نحن وراءك أيها اللورد (ستارك)
‫حيوا صاحب السمو (جوفري)
‫ابن عائلة (باراثيون) و(لانيستر)
‫أول من حمل اسمه، ملك (آندال)
‫والرجال الأوائل
‫سيد "الممالك السبعة" وحامي البلاد
‫أمرت المجلس باتخاذ كل الإجراءات
‫اللازمة لتتويجي
‫أريد أن أتوج خلال أسبوعين
‫اليوم أستقبل مؤدي فروض الطاعة
‫والولاء من مستشاري المخلصين
‫السير (باريستن)، أظن أن أي رجل هنا
‫لا يستطيع التشكيك في شرفك
‫ختم الملك (روبرت)، لم يفض
‫"بموجب هذا المرسوم يعين اللورد
‫(إدارد ستارك) حامياً للبلاد"
‫"ليحكم بالوصاية
‫إلى أن يبلغ ولي العهد السن القانونية"
‫هل تسمح لي برؤية
‫هذا الخطاب أيها السير (باريستن)؟
‫"حامي البلاد"
‫أبهذا الدرع تحتمي
‫أيها اللورد (ستارك)؟
‫قطعة ورق؟
‫- كانت هذه كلمات الملك
‫- بات لنا ملك جديد
‫حين تحدثنا لآخر مرة
‫أيها اللورد (إدارد) أسديتني نصيحة
‫اسمح لي برد الصنيع
‫اجثُ على ركبتك أيها اللورد،
‫اجثُ على ركبتك وأقسم لابني بالولاء
‫وسنسمح لك بأن تقضي أيامك الأخيرة
‫في الأرض الخراب التي تسميها ديارك
‫- لا حق لابنك في العرش
‫- كاذب
‫تدين نفسك بلسانك
‫أيها اللورد (ستارك)
‫اعتقل هذا الخائن
‫أيها السير (باريستن)
‫السير (باريستن) رجل صالح ومخلص
‫فلا تمسوه بأذى
‫أتحسب أنه يقف وحيداً؟
‫اقتلوه، اقتلوهم، هذا أمري
‫أيها القائد،
‫احتجز الملكة وولديها
‫رافقهم إلى الجناح الملكي واحرص
‫على بقائهم هناك تحت الحراسة
‫رجال الحرس
‫لا أريد سفكاً للدماء
‫مري رجالك بإلقاء سيوفهم
‫ولا داعي لأن يموت أحد
‫الآن!
‫حذرتك من الوثوق بي